### **Meetingsprotokoll**

**Datum:** [10.12.2024]  
**Teilnehmende:** [Thasmini Thayaparan, Lekhana Godugunuri, Klodiana Xhellovci, Yves Nussle]  
**Thema:** Aufgabenstatus und CI/CD-Prozesse

---

#### **Zusammenfassung**

- Abgeschlossene Tasks wurden besprochen.
- CI/CD-Prozesse und Vorgehensweisen wurden thematisiert.
- Aufgabenstatus und Zuordnung optimiert: Tasks werden vor dem Meeting geschätzt und zugeordnet.
- Unabhängige und blockierte Tasks werden klar kategorisiert.
- Jeder sollte immer einen Task zugewiesen haben, um Arbeitsstatus und Zeitlogging zu gewährleisten.
- Subtasks werden bei Recherche-Tasks erstellt.

---

#### **Besprochene Punkte**

1. **Abgeschlossene Tasks:**
    - Die bisher abgeschlossenen Aufgaben wurden durchgegangen und besprochen.
2. **CI/CD-Prozesse:**
    - Erste Schritte zur Implementierung von Continuous Integration (CI) und Continuous Deployment (CD) wurden diskutiert.
3. **Aufgabenkategorisierung:**
    - **Tasks schätzen:** Vor jedem Meeting sollen Tasks geschätzt werden.
    - **Kategorisierung:**
        - Geschätzte Tasks werden in die **Ready-Spalte** verschoben.
        - Tasks, die durch Abhängigkeiten blockiert sind, kommen in die **On-Hold-Spalte**.
4. **Aufgabenzuweisung:**
    - Jeder sollte stets einen Task zugewiesen haben, um den Arbeitsfortschritt klar zu dokumentieren.
    - Ohne Zuweisung wirkt es, als sei man arbeitslos, was auch das Zeitloggen erschwert.
5. **Recherche-Tasks:**
    - Für Recherche-Aufgaben müssen Subtasks erstellt werden, um den Fortschritt detailliert nachvollziehen zu können.

---

**Protokollant:** [Thasmini Thayaparan]  
**Nächstes Meeting:** [17.12.2024]