# Meetingsprotokoll

**Datum:** [19.11.2024]  
**Teilnehmende:** [Thasmini Thayaparan, Lekhana Godugunuri, Yves Nussle]  
**Thema:** Effektive Organisation und Aufgabenmanagement

---
#### **Zusammenfassung**
- Zeitlogging jeden Arbeitstag
- Pipelines; mehrere varianten testen
- Theorie mit Bilder
- Abgabe Termine beachten und rechtzeitig einplanen

- Alle Tasks sollen als Issues erstellt werden
- Vor jedem Meeting sollen alle Issues und deren Abhängigkeiten angeschaut werden
- Tasks beschreiben und bewerten
- Tasks in kleinere Einheiten unterteilen
- Zeit nehmen fürs Reinschaffen und als Issue erstellen
---
#### **Besprochene Punkte**
1. **Continuous Integration (CI) und Continuous Deployment (CD):**
    - Pipelines sind wichtig
    - Mehrere Varianten zu testen, um optimale Ergebnisse zu erzielen.
2. **Theorie dokumentieren:**
    - Theorie sollte mit Bildern dokumentiert werden
3. **Zeitmanagement:**
    - Zeitlogging ist wichtig
4. **Lernjournal:**
    - Lernjournals wurde empfohlen, da es zusätzliche Punkte bei Bewertungen bringen kann.
5. **Abgabetermine:**
    - Alle Abgabetermine müssen beachtet und rechtzeitig eingeplant werden.
6. **LB1 – Endpoints und Microservices:**
    - Es sind 3 Endpoints und 2 Microservices für LB1 vorgesehen.
7. **Abhängigkeiten und Vorbereitung:**
    - Vor jedem Meeting sollen die Abhängigkeiten der Tasks geprüft und alle Tasks kurz überflogen werden.
    - Abhängigkeiten zwischen Tasks müssen identifiziert und in der Planung berücksichtigt werden.
8. **Tasks als Issues:**
    - Alle Tasks sollen als **Issues** erstellt werden.
    - **Subtasks** sollen direkt den jeweiligen Issues zugeordnet werden.
    - Tasks müssen klar beschrieben und geschätzt werden.
    - Es wurde betont, die Tasks sinnvoll in kleinere Einheiten zu unterteilen.
    - Abhängigkeiten zwischen den Issues sollen dokumentiert werden.
9. **Reinschaffen als eigenständiger Task:**
    - Das „Reinschaffen“ der Theorien wird als eigenständiger Task definiert.

---
**Protokollant:** [Thasmini Thayaparan]  
**Nächstes Meeting:** [26.11.2024]
